其實咖哩是一個很好的東西
他們有做過研究
印度人他雖然不是很講衛生
吃的也不是什麼好東西
但是他們那邊的人聽說
我們這邊病最多的大腸癌
在印度少之又少
就是咖哩的關係
所以我們如果腸胃不太好
吃一點咖哩是不錯的
它會暖胃
我們一般腸胃會壞
就是寒
寒氣濕氣重
久而久之就長腫瘤
那你如果吃這些比較溫馨的
比較有能量的下去
其實它就比較不會有這些毛病
我們大部分身體虛弱大概都是寒跟冷
就是寒跟濕
大部分都是這個樣子
這兩個再加上酸性的體質
那絕對百病重生
要健康很難
事實上修行多曬太陽多走路
沒有什麼好絕招
你看佛的弟子幾乎整天都在走路
包括佛本身也是一樣
他就帶著弟子到處弘法到處修行
因為以前我們可以想一想
因為開發沒有那麼大
所以到處都是森林
他們就到一片森林裡面去
然後各自散開
跟打野戰一樣
各自散開
每一個人找一棵樹
你就在那邊做
在那邊做內觀
這是最實際的
多走路多曬太陽
因為走路可以幫助腸胃的蠕動
曬太陽可以把你這個濕性寒性的體質
做一些改變
尤其太陽那個大能量
那比你找哪一個上師
比你拜哪一尊佛菩薩的能量都大
他都不講話
但他真的是大日
真的是大能量
你只要在太陽下曬一曬
當然不能把他曬到受傷
但是每一天一定要親日
不是親近日本
親近太陽
一定要跟他們現在很喜歡講哈佛
我是哈佛系的
哈佛大學的
事實上講的就是說我是親佛的
親日也是一樣